Tamakis' unbewusste Melancholie
Verzeih mir!
Du hast es gesehen, nicht wahr?
Na, und? Hast du was gesehen, Bossa Nova?
Nein, naja, also gut, ich geb's zu, nur ganz flüchtig, aber es war nur ganz kurz, so gut wie gar nicht
Naja, einen kurzen Blick hab ich schon riskiert, aber eigentlich hab ich so gut wie nichts gesehen
Männer, die sich nicht klar ausdrücken können, sind für mich der totale Abschau
Das Lovely Item macht mir total Angst
Fujioka ist tatsächlich ein Mädchen?
Oh Mann, oh Mann, der Rotschopf ist hinter Haruys Geheimnis gekommen
Das ist gar nicht gut
Was hast du gesehen?
Wie viel von Haruys weicher, uns unbekannter Mädchenhaut hast du betrachten können?
Naja, sie, sie war gerade beim Umziehen und stand in Unterwäsche da
Was, du hast Haruys in der Unterwäsche gesehen?
Was machen wir denn jetzt?
Was wir machen, ist doch ganz klar, wir prügeln ihn windelweich, sodass er sich an nichts mehr erinnern kann
Hey ihr zwei, lass das, ein Verbrechen zu vertuschen ist viel zu mühsam
Kiyoya, wie kommt es, dass du trotz dieses Vorfalls so gelassen bist?
Sieh dir den Chef an, aufgrund dieses Schocks entweicht gerade seine Seele
Tja, da er nun Bescheid weiß, müssen wir uns wohl mit ihm unterhalten
Kasanoda
Bestimmte Gründe haben Haruys dazu veranlasst, ihr Geschlecht zu verbergen
Also, das ist ganz klar keine Unterhaltung
Hey, hört auf damit, versucht nicht Kasanova einzuschüchtern
Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe
Fujioka
Du kannst ruhig anderen Leuten erzählen, was du gesehen hast
Mir macht das überhaupt nichts aus
Oh la la, hey, Bossa Nova
Sag mal, hast du dich etwa in Harui verknallt?
Äh, ah!
Ah, Tetsuya, wie geht es denn dem jungen Herrn?
Möchte er wirklich kein Abendessen zu sich nehmen?
Ganz recht
Also, das begreife ich nicht, was geht da vor sich?
Sie waren doch bis vorhin noch so wunderbar ausgelassen, weil der junge Herr nun endlich weiß, wie sehr wir ihn verehren
Wir wollten doch alle zusammen Dosen treten
Ich habe wie verrückt eine Dose nach der anderen gelehrt, damit wir genügend zur Verfügung haben
Wir haben uns so darauf gefreut
Aber als der junge Herr heute nach Hause kam, was ist da mit ihm los gewesen?
In so einer düsteren Stimmung habe ich ihn noch nie erlebt
Hört bitte auf damit, ihr irrt euch allesamt
Ich denke, dass meine und eure Gefühle der Verehrung für ihn, ihn wirklich erreicht haben
Aber...
Aber? Was gibt es für Bedenken?
Aber wie mir scheint, ist heute in der Schule irgendein neues Problem aufgetaucht
Ein neues Problem?
Ja, als ich ihm vorhin sein Essen bringen wollte und in sein Zimmer sah
Junge Herr
Ich mag sie
Ich liebe sie
Ich habe mich also doch in Fujioka
Das bedeutet also
Liebeskummer
Und wer zum Teufel ist, dieser Fujioka?
Naja, ich habe heute zufällig beide zusammen in der Schule gesehen
Und glaubt mir das bitte, es war ein unheimlich süßes Gesicht
Was für ein toller Bursche
Was wollen Sie damit sagen? Was hat das zu bedeuten?
Ihr wie tatsächlich ein Mann?
Casanova, tut mir sehr leid, dass ich dich erschreckt habe
Oh nein, jetzt da ich um ihr Geheimnis weiß, kommt sie mir noch viel niedlicher vor
Hey, hier wird nicht gespannt
Wie unglaublich süß
Du kannst ruhig anderen Leuten erzählen, was du gesehen hast
Mir macht das überhaupt nichts aus
Solche Worte
Solche unglaublich tapferen Worte
Kann ich das zulassen?
Natürlich macht es ihr etwas aus, dass sie sich extra als Junge ausgibt, um als Host tätig zu sein
Dafür muss sie einen schwerwiegenden Grund haben
Also gut
Wenn Fujioka möchte, dass ich schweige, werde ich ihr Geheimnis unter Einsatz meines Lebens bewahren
Das ist Casanova aus der D
Ich habe gehört, dass Mori-Senpai ihn als Lähling aufgenommen hat
Ach, will er etwa dem Host Club beitreten?
Ich möchte gerne Fujioka treffen
Wie meint er das?
Was soll denn das bedeuten?
Ist er endlich aufgetaucht?
Der ganz echte?
Sag mal, verehrte Ränge, ist er tatsächlich?
Ist Casano da wirklich so veranlagt, wie wir gehört haben?
Wovon reden diese Gören?
Und überhaupt, wenn ich bisher jemanden scharf angesehen habe, ist dieser Verschreck zu Eißerstart
Aber heute ist die Atmosphäre anders
Wie sehr ich auch starre, keiner wird zu einem Eisblock
Stattdessen besteht deren Blick aus Feuer
Casanova, herzlich willkommen
Heute bist du also als Gast hier
Äh, ja, ja
Oh je, sie ist wirklich wahnsinnig süß
Ich hoffe, dieser Tee ist dir recht
Magst du vielleicht noch etwas Süßes dazu?
Oh, warte, ich helfe dir
Schon gut, nicht nötig, heute bist du doch mein Gast
Ich bekomme Tee von ihr eingeschenkt
Dürfte ich sie fragen, sind sie das erste Mal in einem Host, klar?
Das war nur ein kleiner Scherz
Klang aber sehr geübt
In meinen anfängenden Club habe ich überhaupt nicht gewusst, wie ich mich verhalten sollte
Mittlerweile ist mir jedoch klar geworden, dass man immer locker bleiben muss und so eine Menge Spaß haben kann
Kiyoya, gibt es keine Möglichkeit, den Kai rauszujagen? Das ist ja unerträglich
Nun, da er mit seinen Untertanen gut klarkommt, hat er bei uns nichts mehr verloren, finde ich
Er scheint Haruis Geheimnis zu bewahren und er ist als Gast zu uns gekommen
Mit welcher Begründung sollte ich ihn denn hinausbitten?
Die anderen Gäste haben Angst vor ihm!
Ihr habt keinen Grund zur Sorge
Seht!
Seht doch mal, wie verliebt die beiden sich ansehen
Ja, Kasano, da hat sich in Harui verliebt
Hallo Sumire, komm bitte sofort her
Ach, lass doch die dämliche Geigenstunde sausen und komm sofort rüber in den Host Club
Hier gibt es was Unglaubliches zu sehen
Hallo Kurakano, komm ganz schnell in den Host Club
Wenn du nicht sofort erscheinst, wirst du es bereuen
Na, dank Kasanova könnte heute ein neuer Gästerekord aufgestellt werden
Was war deine Absicht, du Geizkragen?
Kasanova, möchtest du noch etwas?
Ja, gern
Vielen Dank
Was sollen wir jetzt tun?
Wie niedlich sie ihn anlächelt
Und dabei ist sie so unschuldig
Erstaunlich, dass ihr die beiden nicht schon längst gestört habt
Macht euch doch auf den Weg
Erinnerst du dich vielleicht noch an den Vorfallen, Karui Sawa?
Wir können Harui nicht schon wieder so gedankenlos verärgern
Nein, nicht wir sind das gewesen
Das warst du ganz allein, Hikaru
Chef, wie lange hast du noch vor, da unten so rumzusitzen?
Gerade in solchen Momenten sollte sich ein King zeigen
Na los, hin mit dir!
Mann!
Tamaki, was, ähm
Was soll das? Was spielst du wieder für eine Rolle?
Wenn du unbedingt sitzen willst, dann setz dich bitte hierher
Wenn dir langweilig wird, dann spiel damit
Das habe ich vorhin beim Kauf des Instant-Kaffees im Supermarkt als Zugabe erhalten
Hier, ich habe es geschafft, Harui
Ringe sind in zwei, Harui
Das ging aber sehr schnell, ganz hervorragend
Jetzt musst du sie nur wieder zusammenfügen
Dieser Volltrottel
Hey Chef, wie lange willst du der Realität noch entfliehen?
Nur damit du es weißt, während du da so bescheuert rummachst
Und dich wie ein Roboter verhältst, spitzt sich die Lage immer mehr zu
Also hör zu und denk mal ganz scharf nach
Wenn du nicht langsam was unternimmst, dann besteht die Gefahr, dass sich Bossa Nova Harui schnappt
Und dann wird sie zur Gangsterbraut, hast du das kapiert?
Oh!
Unterschätz mich besser nicht
Halte dich bereit
Nein
Das darf nicht geschehen
Vater ist absolut dagegen!
Um was geht es eigentlich, Tamaki?
Um Bossa Nova!
Ich weiß nicht, was du überhaupt hier an diesem Ort zu suchen hast
Jetzt, da du dich des Bandes zu deinen Untertanen vergewissert hast, solltest du da nicht lieber bei ihm sein?
Gut so, Chef!
Ja, weiter so!
Du wolltest doch Dosen treten!
Na los, dann geh doch!
Brich sofort auf und dann, dann kannst du von mir aus deine Jugend solange du willst genießen!
Aber wenn du dich trotzdem noch weiterhin an Harui ran machen möchtest, dann musst du vorher mich, Haruis Vater, besiegen!
Du glaubst doch nicht im Ernst, dass du Haruis Vater besiegen kannst!
Äh, du bist, ähm, Fujiokas Vater?
In diesem zarten Alter?
Weslaub wird selig!
Das ist schlecht, dass er mit einer geraden kontert!
Wir, wir sind zwar nicht blutsverwandt, aber ähm...
Dann hast du also irgendwie mit ihrer Mutter zu tun?
Nein, das hab ich nicht!
Ich bin ihr niemals begegnet!
Aber dann kannst du nicht ihr Vater sein, das ist unmöglich!
Ah, Tamatama, warte, ich fange dich auf!
Du hast ja recht!
Genau genommen bin ich nicht, Haruis Vater, das geb ich gerne zu!
Auch wenn man es nicht ganz genau nimmt, ist dem so!
Mhhh...
Ah, er kommt wieder zu sich!
Eine neue Ordnung muss her!
Eine Ordnung? Wofür?
Also angenommen, dass ich nicht Haruis Vater bin, also wenn man das annimmt!
Diese Annahme ist leider völlig unsinnig!
Wie kommt es dann, dass ich Harui so niedlich und liebenswert finde?
Ja, ich bin ja die Kinder!
Tata!
Hey Chef, was redest du denn da?
Warum mach ich mir nur so furchtbare Sorgen um sie, wenn sie mit anderen Typen zusammen rumhängt?
Wenn ich nicht ihr Vater bin, hab ich eigentlich nicht das Recht sie zu stören, wenn sie mit jemandem zusammen ist!
Verzeih mir bitte, aber warum siehst du in deinen wilden nächtlichen Fantasien Harui so oft als Braut?
Ist das so komisch?
Würde dein Vater sie nicht lieber als eigene Braut sehen, als dass es sie jemand anderem zur Frau gibt?
Du wolltest mit allen Mitteln ihren ersten Kuss verhindern.
Ist es verboten, die süßen Lippen meiner Tochter zu beschützen?
Willst du meine Meinung hören, Chef?
Ich habe gedacht, du wolltest unser bisheriges Verhältnis einfach nur nicht aufs Spiel setzen, nicht zerstören.
Ich habe gedacht, dass das Familien-Setup eine Vorbeugungsmaßnahme wäre.
Was meinst du, Kaoru?
Das kopiere ich auch nicht.
Ein Idiot!
Der Typ ist völlig unsensibel!
Allmählich fange ich an zu verstehen.
Ich habe mich schon immer darüber gewundert, wie realitätsfremd deine nächtlichen wilden Liebesfantasien sind.
Wenn es um ihn selbst geht, hat Tamaki nun mal keine Ahnung.
Kaoru, was hast du mit Vorbeugungsmaßnahme gemeint?
Ach, das war nur eine Hypothese.
Ist schon okay, weil ich, äh, weil ich vollkommen falsch gelegen habe. Vergessen wir es einfach.
Ob bei denen alles in der Reihe ist, habe ich vielleicht irgendetwas Falsches zu Soho gesagt.
Keine Ahnung.
Aber wenn ich es mir recht überlege, ist Tamaki meinem Vater schon irgendwie ähnlich.
Habt ihr das gehört, Leute?
Soheben hat Harui bestätigt, dass ich für sie wie ein Vater bin.
Korrekt ausgedrückt gibt es zwischen deinem Charakter und dem von Haruis Vater gewisse Ähnlichkeiten.
Das hat aber nichts damit zu tun, dass du...
Achso, achso, achso!
Du meinst, ich bin zwar nicht ihr Vater, aber trotzdem wie ein Vater für sie!
Er will einem überhaupt nicht zuhören.
Fujioka, darf ich also? Ist es okay, wenn ich wiederkomme?
Naja, ich meine, statt sich nur mit Mädchen abzugeben, ist es vielleicht auch mal schön für dich,
wenn jemand vorbeischaut, der dein Geheimnis kennt, habe ich mir gedacht.
Aber nur wenn... wenn du dich nicht belästigt fühlst.
Ich freue mich sehr, dass wir mittlerweile Freunde geworden sind.
Ja, ja, ja, ja!
Ja, ja, ja, ja, ja!
Fujioka!
Oh nein, ich kann meine Gefühle nicht mehr unterdrücken.
Ich habe, ich habe mich in dich
Ich habe mich in dich
Mich in dich, Fujioka
Es ist wirklich unheimlich schön, einen gleichgesinnten Kumpel zu haben
Ich hatte hier bisher niemanden, mit dem ich so vertraulich reden konnte
Einfach schön, so eine Freundschaft
Echt super, er hat ihn abblitzen lassen
Er hat einen Korb bekommen
Und das, bevor er seine Liebe bekennen konnte
Er wurde gleich zweimal zurückgewiesen, na sowas
Nach dem Motto, lass uns gute Freunde bleiben
Oh Mann, oh Mann, der Ärmste
Er tut mir furchtbar leid
Ach so
Ja, richtig
Sie muss als Junge ihr Leben führen
Da sind ihr die Gefühle eines anderen Jungen nur lästig
Also dann
Ja, dann ist das Mindeste, was ich für Fujioka tun kann
Wir werden für immer gute Freunde sein
Wir zwei, du und ich
Ja?
Hey, Bossa Nova
Hey, Casanova
Wie edel du bist
Vielen Dank, du hast mich sehr berührt
Wir danken dir auch dafür
Wir sind auch deine Freunde
Ist das herrlich?
Deine Worte waren so an drei Trüben gekommen
Wir sind auch deine Freunde
Hast du gehört, Bossa Nova?
Lass uns zusammen Dosen treten
Ich bin zwar dein Kumpel, aber ich bin auch dein Freund
Und ich leid dir gern mein Herz
Sehr süß
Ich werde im Sprieße-Uran-Tagebuch Nummer elf
Einen großen Sonderbeitrag über dich herausbringen
Gehabt euch wohl
Was hast du, Tamaki?
Wenn ich an Bossa Novas Gefühle denke
Tut mir das Herz weh
Das ist aber sehr merkwürdig
Du bist doch ihr Vater, oder nicht?
Als Mann hätte man Mitgefühl
Aber für dich gibt es doch keinen triftigen Grund
Herzschmerzen zu bekommen
Hyperstarlight
Kick!
Eins
Zwei
Drei
Bier
Hier, Harui
Hey, was wollt ihr denn hier?
Macht schnell die Fliege
Das ist Haruis und mein Versteck
Das kannst du nicht einfach so bestimmen
Und überhaupt
Warum muss ich Harui ausgerechnet mit dir zusammen verstecken?
Ihr Dummköpfe
Es ist doch selbstverständlich
Dass sich Vater und Tochter gemeinsam verstecken, oder?
Dazu gibt es keine Notwendigkeit
Schst
Könnt ihr nicht mal ein bisschen leise sein?
Hika Hika befindet sich noch in der Entwicklung und ist ziemlich gedankenlos
Aber Tamatama ist ganz klar in Haruharu verliebt
Nur, dass er so dickfällig ist, dass er es selbst nicht mitbekommt
Ja
Das Problem liegt bei Kau Kau und ähm, bei Kiyo Kiyo
Ich glaube, dass auch diese zwei genau wie Tamatama sich ihrer Gefühle nicht bewusst sind
Ob sich das bis zu unserem Schulabschluss noch weiterentwickeln und zu einem guten Ende für alle führen wird?
Wer weiß das schon
Wieso überhaupt Dosen treten?
Hey, bitte drängelt nicht so
Fasst ja meine Harui nicht an
Sie gehört nicht dir
Wem soll sie denn dann gehören?
Ich gehöre niemandem, ist das klar?